Repository: linuxmint/live-installer
Catalog: slideshow/po4a/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Welcome to Linux Mint Debian
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

source: Thank you for choosing Linux Mint.
ja: Linux Mintを選んでいただき誠にありがとうございます。
ko: 리눅스 민트를 선택해주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您选择 Linux Mint。
zh_hk: 多謝選用 Linux Mint 。
zh_tw: 感謝您選擇 Linux Mint

source: We believe in sharing and being open-minded. Our vision of Freedom includes being able to do what you want with your computer, and the operating system should never stand in the way.
ja: 我々はシェアすること、オープンであるということを堅く信じています。我々にとって「自由」とはコンピュータを使って好きなことが出来ることであり、オペレーティングシステムはその手助けをしなくてはなりません。
ko: 리눅스 민트는 공유와 개방을 추구합니다. 저희가 생각하는 '자유'란, '사용자는 컴퓨터를 이용해 무엇이든 할 수 있어야 하고, 운영 체제는 사용자가 원하는 것을 최대한 실현할 수 있도록 도와야 한다'는 것입니다.
zh_cn: 我们信仰共享和开放。我们对自由的理解是：您应该能够用自己的计算机做任何想做的事情，而您的操作系统正应该帮您做这些事。
zh_hk: 我們相信共享和開放。我們對自由的理解是：您應該能夠用自己的電腦做任何想做的事情，而您的操作系統正應該幫助您做這些事。
zh_tw: 我們相信分享與開放. 我們對自由的願景是: 您能用電腦做您想要做的事,而您的作業系統應幫助您達成目標.

source: We focus on ease of use, comfort, and elegance to make your experience with Linux Mint as enjoyable as possible.
ja: Linux Mintのデスクトップはできるだけ楽しく使えるように、簡単且つエレガントな操作に重点を置いています。
ko: 리눅스 민트는 사용의 용이함과 편안함, 우아함을 동시에 추구합니다. 이는 여러분이 리눅스 민트를 최대한 즐길 수 있도록 배려하기 위함입니다.
zh_cn: 我们专注于提升linux mint桌面的使用品质，让您的使用体验尽可能的舒适和优雅。
zh_hk: 我們專注於Linux Mint桌面的易用性，舒適度和設計優雅，讓您使用愉快。
zh_tw: 我們專注於容易使用,舒適及優雅,儘可能讓您使用Linux Mint桌面的經驗變得有趣.

source: We hope you will have a wonderful time spent with Linux Mint, and that you will enjoy using it as much as we do developing it!
ja: Linux Mintで素晴らしい一時を過ごしてください。そして開発を楽しんだ我々とともに、Linux Mintをエンジョイしてください！
ko: 저희가 개발하면서 그랬던 것처럼, 여러분도 리눅스 민트와 함께 좋은 시간을 보내시길 바랍니다!
zh_cn: 希望您使用愉快，享受使用Linux Mint的时刻，就像我们开发它时所感受到的一样。
zh_hk: 希望您使用愉快，享受使用Linux Mint的時刻，就像我們開發它時所感受到的一樣。
zh_tw: 使用LinuxMint將使您感受到全新未有的體驗.

source: Standing on the shoulders of Giants
ko: 거인의 어깨 위에 서다
zh_cn: 站在巨人的肩膀上
zh_hk: 站在巨人的肩膀上
zh_tw: 站在巨人的肩膀上

source: Out of the box
ja: すぐに使えます
ko: 복잡한 절차 없이 간편하게!
zh_cn: 外面的世界
zh_hk: 即裝即用
zh_tw: 隨裝即用

source: Be productive
ja: 仕事を効率的に
ko: 높은 생산성
zh_cn: 卓有成效
zh_hk: 高效率
zh_tw: 保持生產力

source: Use LibreOffice to create professional documents, spreadsheets and presentations that are fully compatible with Microsoft Office. Share printers or access them remotely.
ja: LibreOffice を使って Microsoft Office と完全な互換性のあるプロフェッショナルな文書、スプレッドシート、プレゼンテーションを作成しましょう。 共有プリンタをリモートから利用することもできます。
zh_cn: 使用 LibreOffice 创建专业文档、电子表格和演示文档。与微软 Office 完全兼容。共享打印机或远程访问打印机。

source: An alternative to mainstream operating systems
ja: 主流のオペレーティングシステムを置き換えるもの
ko: 주류 운영 체제에 대한 대한
zh_cn: 主流系统之外的最佳选择。
zh_hk: 主流操作系統以外的選擇
zh_tw: 主流作業系統之外的另一個選擇。

source: Linux Mint is easy to use, powerful and configurable.
ja: Linux Mintは操作が簡単で、性能もよく、ユーザの要求に容易に順応できます。
ko: 리눅스 민트는 사용하기 쉽고, 강력하며, 얼마든지 여러분의 입맛에 맞게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: Linux Mint 操作方便，功能强大且配置简单。
zh_hk: Linux Mint 易於使用、功能強大並可按需要設定
zh_tw: Linux Mint很容易上手，功能強大且自訂性高。

source: Linux Mint can detect other operating systems and install itself beside them. You can choose which operating system to launch when you start the computer.
ja: Linux Mintはご利用のコンピュータの他のOSを認識し、それらを消去することなくインストールすることもできます。コンピュータを立ち上げる際に、利用したいOSを選択できます。
ko: 리눅스 민트는 이미 설치된 다른 운영 체제에 영향을 주지 않습니다. 여러분은 컴퓨터를 시작할 때마다 어떤 운영 체제를 사용할지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: Linux Mint 能够检测到已安装的其它操作系统，以便安装在这些操作系统之外的分区。启动计算机时，您可以随意选择进入哪个操作系统。
zh_hk: LinuxMint 可以偵測到其他已經安裝的操作系統。再電腦啟動時您可以選擇啟動哪個作業系統。
zh_tw: Linux Mint可以偵測到其他已經安裝的作業系統。在電腦啟動時您可以選擇由哪個作業系統來啟動。

source: Safe updates
ja: 安全なアップデート
ko: 안전한 업데이트
zh_cn: 安全更新
zh_hk: 安全的更新
zh_tw: 安全的更新

source: Linux Mint is safe and stable, you don't need an antivirus, an anti-spyware, a defragmentation tool or a registry cleaner.
ja: Linux Mint は安全かつ安定しているため、アンチウイルスやアンチスパイウェア、デフラグツール、レジストリクリーナーといったツールを導入する必要はありません。
ko: 리눅스 민트는 안전하고 안정적입니다. 사용자는 바이러스와 스파이웨어로부터 자유로우며, 조각모음이나 레지스트리 청소같은 복잡한 관리작업을 수행 할 필요가 없습니다.
zh_cn: Linux Mint 安全稳定，您将不再需要杀毒软件，反间谍软件，磁盘碎片整理工具以及注册表清理工具。
zh_hk: Linux Mint 安全又穩定，你無需任何防毒軟件、防間諜軟件、硬碟重組工具或登錄檔清理器。
zh_tw: Linux Mint安全穩定，你不需要防毒軟體、反間諜軟體、硬碟重組工具或是登錄表清理軟體。

source: Receive fixes and security updates all in one place, for the entire system, including the software you install.
ja: あなたがインストールしたソフトも含む、システム全体の修正やセキュリティアップデートすべてを、1 つのアプリケーションでダウンロードして適用することができます。
ko: 설치된 소프트웨어를 포함한 전체 시스템의 최신 패치와 보안 업데이트를 한 곳에서 관리합니다.
zh_cn: 只需打开更新管理器，您就能轻松安装各种更新、补丁，同时还能升级所有您安装过的软件。
zh_hk: 在一個地方,接收修整個系統(包括你行安裝的軟件)的補程序和安全更新
zh_tw: 在同一個地方接收修復和安全更新。包含整個系統，包括您所安裝的軟體。

source: The Linux Mint Update Manager sits discreetly in your system tray and lets you know when updates are available. You don't have to apply updates when you don't want to. The Update Manager won't pop up or annoy you in any way.
ja: Linux Mintのアップデートマネージャはシステムトレイに常駐し、アップデートが入手可能な時にお知らせします。いつアップデートするかは自由であり、したくない時にする必要はありません。アップデートマネージャはポップアップなどは行わず邪魔になるようなことは一切ありません。
ko: 리눅스 민트 업데이트 관리자는 시스템 트레이에 조용히 상주하며 업데이트 가능 여부를 알려줍니다. 사용자는 원하는 때에 업데이트를 실행 할 수 있습니다. 업데이트 관리자는 절대로 사용자를 자극하거나 귀찮게하지 않습니다.
zh_cn: Linux Mint 更新管理器会默默地驻留于系统托盘，并在有更新时通知您。如果您不愿意，可以不应用更新。更新管理器不会弹出或以任何方式打扰您。
zh_hk: Linux Mint 更新管理員長駐在你的系統匣，在有更新時通知你。你不一定要安裝更新，而更新管理員亦不會彈出視窗或打擾你。
zh_tw: LInux Mint 更新管理員將謹慎地坐落系統匣中，並通知您何時有套件更新。當您無意更新，也可以選擇不要。更新管理員完全不會跳出訊息或是打擾您的工作。

source: Stay connected
ja: つながり続ける
ko: 소셜 네트워킹
zh_cn: 保持联系
zh_hk: 保持連接
zh_tw: 保持連繫

source: Keep in touch with your friends and contacts, by email, messenger or on your favorite social networks. Linux Mint provides all you need to interact with Twitter, Facebook, Google Hangouts, ICQ, IRC, AIM, Yahoo and many other networks.
ja: E メールやメッセンジャー、お気に入りのソーシャルネットワークを使って、お友達やご家族、同僚の方といつでも連絡を取ることができます。Twitter、Facebook、Google Hangouts、ICQ、IRC、AIM、Yahoo、その他数多くのネットワークサービスを利用するのに必要なものがすべて Linux Mint にはそろっています。
ko: 즐겨쓰는 소셜 네트워크, 메신져, 이메일을 통해 친구들과 연락하세요. 리눅스 민트는 트위터, 페이스북, Google Hangouts, ICQ, 구글 토크, AIM, 야후 등을 지원합니다.
zh_cn: 通过电子邮件、即时聊天程序或者社交网站随时与您的家人、朋友保持联系。Linux Mint 可以让您方便地连接到 Twitter、Facebook、Google Hangouts、ICQ、IRC、AIM、Yahoo 等网络中！
zh_hk: 以電郵、即時通訊和你喜愛的社交網絡與你的朋友和聯絡人保持聯繫。Linux Mint 提供與 Twitter、Facebook、Google Hangouts、ICQ、IRC、AIM、Yahoo 和其他網絡互動的軟件。
zh_tw: 用電子郵件、即時通訊軟體或社群網站與您的朋友保持連繫。Linux Mint 滿足您在 Twitter、Facebook、Google Hangouts、ICQ、IRC、AIM、Yahoo 等與其他人互動的需要。

source: A great community
ja: 素晴らしいコミュニティ
ko: 막강한 커뮤니티
zh_cn: 一个很棒的社区
zh_hk: 很好的社群
zh_tw: 很棒的社群

source: The Linux Mint community is one of the best on the Internet. Our users not only provide most of our funding, but also ideas, artwork, and sometimes even source code.
ja: Linux Mint コミュニティはインターネット上でもっとも優れたコミュニティの一つです。私たちの資金のほとんどは私たちのユーザによって提供されていますし、それだけでなくアイデアやアートワーク、時にはソースコードなどもユーザから提供されることがあります。
ko: 리눅스 민트 커뮤니티는 인터넷에서 가장 훌륭한 커뮤니티 중 하나입니다. 리눅스 민트 커뮤니티 구성원들은 프로젝트 자금의 대부분을 충당하고 있으며, 가끔씩 좋은 아이디어나 삽화, 심지어는 소스 코드까지 제공하기도 합니다.
zh_cn: Linux Mint 社区是互联网上最好的社区之一。我们的用户不仅提供了绝大多数的经费，还提供了构思、原型，有时甚至包括源代码。
zh_hk: Linux Mint 是互聯網上的最佳的社群之一。我們的用戶不僅提供大部份的經費，還有想法、插圖，甚至是原始程式碼。
zh_tw: Linux Mint社群是網際網路上最佳社群之一。我們的使用者不僅提供我們經費，也提供想法、美編，有時候甚至是原始碼。

source: Linux Mint users are happy to share their passion, enthusiasm, and eagerness to help. Don't hesitate to ask questions in the forums or get involved with the community.
ja: Linux Mint ユーザーは情熱と興奮を分かち合うことに幸せを感じていますし、助けの手を差し出すことを熱望しています。フォーラムで質問することや、コミュニティーに参加することを躊躇わないでください。
ko: 리눅스 민트 커뮤니티 구성원들은 리눅스 민트에 대한 서로의 열정과 의욕을 매우 높이 평가하며, 언제나 다른 사용자들을 도와주고 싶어합니다. 만약 리눅스 민트에 대한 질문이 있거나, 커뮤니티에 참여하고 싶으시다면 언제든지 리눅스 민트 커뮤니티를 방문해주시기 바랍니다.
zh_cn: Linux Mint的用户乐于分享他们的激情和热忱，并且热心互助。现在就去社区提问或者参与讨论吧！
zh_hk: Linux Mint 的用戶樂於分享他們的激情和熱情，並且熱心互助。立即到論壇發問或討論吧！
zh_tw: Linux Mint的使用者常樂於分享他們的熱情和積極，且熱切希望幫得上忙。不要害怕在論壇發問問題或者甚至加入我們。

source: Send us your feedback and tell us about your experience. We'll listen to your ideas and use them to further improve Linux Mint.
ja: 使って頂いた感想や新しいアイデアを是非お聞かせ下さい。必ず耳を傾け、Linux Mint をさらに素晴らしいものにしていきます。
ko: 리눅스 민트를 사용하시면서 의견이 있다면 저희 개발팀에게 알려주십시오. 여러분의 의견은 리눅스 민트가 발전하는 밑거름이 됩니다.
zh_cn: 请将你的意见和感受反馈给我们。我们会倾听你的意见并把它用来改进Linux Mint。
zh_hk: 請提供你的意見及使用經驗。我們會細心聆聽你的想法，藉此改善 Linux Mint。
zh_tw: 請將您的意見回饋給我們並且告訴我們您的使用經驗。我們將傾聽您的想法並且用來改善Linux Mint。
